# Repositório Git

Descrição: Um repositório de código-fonte é utilizado por uma famosa empresa de desenvolvimento de software para organizar e administrar o conteúdo produzido por seus funcionários. O repositório é organizado de acordo com os clientes da empresa. Cada cliente pode ter um ou mais projetos em andamento. Cada projeto é organizado em uma pasta, a qual contém um arquivo que contempla a identificação do projeto, as pessoas que trabalham nele, período de início e de término (se ainda estiver sendo desenvolvido, deve indicar ‘em andamento’) e também os requisitos funcionais e não-funcionais a serem atendidos. A pasta do projeto contém subpastas com as diferentes versões do código do referido projeto. As versões são numeradas da seguinte forma: alfa, beta, 1, 2, 3, e assim por diante. Cada versão tem as tecnologias utilizadas, uma linguagem de programação associada, testes de unidade e requisitos atendidos. Para a colaboração no desenvolvimento, duas são as formas possíveis, Na primeira, as alterações feitas podem ser atualizadas diretamente no ramo principal, chamada master. Nesse caso, o código alterado precisa ser, exatamente, o código inexistente na versão corrente do ramo. Na segunda, branches ("ramos") podem ser criadas para desenvolver funcionalidades isoladas umas das outras, onde para cada mesclagem de código feita na mesma, o critério de que o código alterado precisa ser, exatamente, o código inexistente na versão corrente no ramo é válido. As alterações feitas nos ramos criados precisam ser mesclados com a versão corrente no ramo principal. Para tal, o comando pull request é utilizado, funcionando como uma requisição, ou pedido para que aquele repositório faça um pull (mesclagem) com as suas alterações. O projeto encerra quando todos os requisitos funcionais e não-funcionais forem atendidos. Quando isto acontece, um contrato assinado pelo cliente é adicionado na pasta raiz do projeto atestando a adequação do projeto desenvolvido.
